Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/alerts-detectors-notifications.po
Languages: ja_ja

source: For example, to search for the "K8s Node Memory Utilization is high" detector, enter "K8s Node."" The result list update automatically.
ja_ja: 例えば、「K8sノードのメモリ使用率が高い」という名前のディテクターを検索するには、「K8sノード」と入力します。検索結果のリストが自動で更新されます。

source: Select the detector you want to turn off.
ja_ja: 無効にするディテクターを選択します。

source: Select :guilabel:`Disable Detector`.
ja_ja: :guilabel:`Disable Detector` を選択します。

source: This screenshot shows the position of the Disable Detector button.
ja_ja: このスクリーンショットは、「ディテクターの無効化」ボタンの位置を示しています。

source: After you turn off a detector, you can no longer edit it. You need to turn on a detector before making new updates.
ja_ja: ディテクターを無効にすると、それ以降は編集できなくなります。新しく更新を加える場合には、最初にディテクターを有効にする必要があります。

source: View AutoDetect alerts and detectors
ja_ja: AutoDetectのアラートおよびディテクターを表示する

source: You can view AutoDetect detectors on the :guilabel:`Alerts & Detectors` page, in a navigator or dashboard for a service, or in a chart.
ja_ja: AutoDetectディテクターは、:guilabel:`Alerts & Detectors` ページ上、サービスのナビゲーターまたはダッシュボード内、またはチャート内で表示できます。

source: To view a complete list of all available AutoDetect alerts and detectors in your organization, do the following:
ja_ja: 組織で利用可能なすべてのAutoDetectのアラートおよびディテクターの完全なリストを表示するには、次の手順を実行します：

source: From the Splunk Observability Cloud home page, go to the :guilabel:`Alerts & Detectors` page.
ja_ja: Splunk Observability Cloudホームページから、:guilabel:`Alerts & Detectors` ページに移動します。

source: Select the :guilabel:`Active Alerts` or :guilabel:`Detectors` tab. Alerts genereated by AutoDetect detectors have an :guilabel:`Auto` badge.
ja_ja: :guilabel:`Active Alerts` または :guilabel:`Detectors` のタブを選択します。AutoDetectディテクターによって生成されたアラートには、:guilabel:`Auto` バッジが付いています。

source: You can also select :guilabel:`AutoDetect` or :guilabel:`Customized AutoDetect` in the filter on the :guilabel:`Active Alerts` or :guilabel:`Detectors` tabs.
ja_ja: また、 :guilabel:`Active Alerts` または :guilabel:`Detectors` のタブのフィルターで :guilabel:`AutoDetect` または :guilabel:`Customized AutoDetect` を選択することもできます。

source: This screenshot shows what an AutoDetect component looks like on the Alerts page.
ja_ja: このスクリーンショットは、「アラート」ページでAutoDetectコンポーネントがどのように見えるかを示しています。

source: To view AutoDetect alerts and detectors specific to an instrumented service or integration, do the following:
ja_ja: インストルメントされたサービスまたはインテグレーションの固有のAutoDetectアラートおよびディテクターを表示するには、以下の手順を実行します：

source: From the Splunk Observability Cloud home page, go to the :strong:`APM` page.
ja_ja: Splunk Observability Cloud ホームページから、:strong:`APM` ページに移動します。

source: From the APM overview, select the active alerts for a service.
ja_ja: APMの概要から、サービスのアクティブなアラートを選択します。

source: Select the alert to see more details.
ja_ja: アラートを選択すると詳細が表示されます。

source: A panel with additional details for the alert appears, as shown in the following image. AutoDetect components are indicated by an :guilabel:`Autodetect` badge.
ja_ja: 以下の画像に示すように、アラートのその他の詳細情報を含むパネルが表示されます。AutoDetectコンポーネントには、:guilabel:`Autodetect` バッジが表示されています。

source: AutoDetector details as accessed from the APM Overview page.
ja_ja: APM概要ページからアクセスしたAutoDetectの詳細情報。

source: From the Splunk Observability Cloud home page, go to the :strong:`Infrastructure` page.
ja_ja: Splunk Observability Cloud ホームページから、:strong:`Infrastructure` ページに移動します。

source: Select the navigator for the integration you want to view.
ja_ja: 表示したいインテグレーションのナビゲーターを選択します。

source: On the navigator page, select :guilabel:`Alerts` or :guilabel:`Active Detectors` in the filter.
ja_ja: ナビゲーターページで、フィルターで :guilabel:`Alerts` または :guilabel:`Active Detectors` を選択します。

source: This screenshot shows the Alerts and Active Detectors filter options within an navigator.
ja_ja: このスクリーンショットは、ナビゲーター内の「アラート」と「アクティブなディテクター」のフィルターオプションを示したものです。

source: A sidebar with all alerts related to the content on the page appears, as shown in the following image. AutoDetect components are indicated by an :guilabel:`Auto` badge.
ja_ja: 次の画像に示すように、ページ上のコンテンツに関連するすべてのアラートを含むサイドバーが表示されます。AutoDetectコンポーネントには、:guilabel:`Auto` バッジが表示されます。

source: AutoDetect component in the alerts sidebar for a navigator.
ja_ja: ナビゲーターの「アラート」サイドバー内のAutoDetectコンポーネント。

source: In either view, if there is no component with an :strong:`Auto` badge, then you don't have an integration that supports AutoDetect.
ja_ja: どちらのビューでも、「 :strong:`Auto` 」バッジの付いたコンポーネントがない場合は、AutoDetectをサポートするインテグレーションがないということです。

source: Navigate to AutoDetect detectors from dashboard and navigator charts
ja_ja: ダッシュボードとナビゲーターのチャートからAutoDetectディテクターに移動する

source: Many AutoDetect detectors are connected to a charts by default. To learn how to link detectors to charts, see :ref:`linking-detectors`.
ja_ja: 多くのAutoDetectディテクターは、デフォルトでチャートに接続されています。ディテクターをチャートにリンクする方法については、:ref:`linking-detectors` を参照してください。

source: To view AutoDetect detectors related to a chart, do the following:
ja_ja: チャートに関連するAutoDetectディテクターを表示するには、次の手順に従います：

source: From the Splunk Observability Cloud home page, go to the :guilabel:`Dashboards` page.
ja_ja: Splunk Observability Cloudホームページから、:guilabel:`Dashboards` ページに移動します。

source: Select the dashboard you want to view.
ja_ja: 表示したいダッシュボードを選択します。

source: On the dashboard, if a chart is linked to a detector the chart has a red or green border and the bell icon is red or green. Select the bell icon on a chart to see detectors linked to that chart.
ja_ja: ダッシュボード上で、チャートがディテクターにリンクされている場合、チャートには赤または緑の枠線が表示され、ベルのアイコンが赤または緑になっています。チャート上のベルアイコンを選択すると、そのチャートにリンクされているディテクターが表示されます。

source: A green dot and chart border indicates that there are no active alerts for the detector. A red dot and chart border indicates that the detector has active alerts.
ja_ja: ドットとチャートの境界線が緑になっている場合、ディテクターにアクティブなアラートがないことを示します。ドットとチャートの境界線が赤になっている場合は、ディテクターにアクティブなアラートがあることを示します。

source: This screenshot shows where linked AutoDetect detectors are listed for a chart. In this example, there is one AutoDetect detector with a red dot, meaning there is an active alert.
ja_ja: このスクリーンショットは、リンクされたAutoDetectディテクターがチャートのどこに表示されるかを示しています。この例では、赤いドットの付いたAutoDetectディテクターが1つあり、これはアクティブなアラートがあることを意味しています。

source: From the Splunk Observability Cloud home page, go to the :strong:`Infrastructure` page or the :guilabel:`Dashboards` page.
ja_ja: Splunk Observability Cloudホームページから、:strong:`Infrastructure` ページまたは :guilabel:`Dashboards` ページに移動します。

source: Select the navigator or dashboard you want to view.
ja_ja: 表示したいナビゲーターまたはダッシュボードを選択します。

source: On the navigator or dashboard, if a chart is linked to a detector the chart has a red or green border and the bell icon is red or green. Select the bell icon on a chart to see detectors linked to that chart.
ja_ja: ナビゲーターまたはダッシュボード上で、チャートがディテクターにリンクされている場合、チャートには赤または緑の枠線が表示され、ベルのアイコンが赤または緑になっています。チャート上のベルアイコンを選択すると、そのチャートにリンクされているディテクターが表示されます。

source: This screenshot shows where linked AutoDetect detectors are listed for a chart. In this example, there is one AutoDetect detector with a green dot, meaning there is no active alert.
ja_ja: このスクリーンショットは、リンクされたAutoDetectディテクターがチャートのどこに表示されるかを示しています。この例では、緑のドットの付いたAutoDetectディテクターが1つあり、これはアクティブなアラートがないことを意味しています。

source: How to create detectors to trigger alerts.
ja_ja: アラートをトリガーするディテクターの作成方法

source: Create detectors to trigger alerts
ja_ja: アラートをトリガーするディテクターを作成する

source: A :term:`detector` monitors signals on a plot line and triggers alert events and clear events based on conditions you define in the detector rules. Think of a detector as a chart that triggers alerts when a signal's value crosses specified thresholds defined in alert rules.
ja_ja: :term:`detector` は、プロットライン上のシグナルを監視し、ディテクターのルールで定義した条件に基づいてアラートイベントや解除イベントをトリガーします。ディテクターは、シグナル値がアラートルールで定義した指定閾値をまたいだときにアラートをトリガーすることができるチャートと考えることができます。

source: Detectors are made up of alert rules. When you create an alert rule you can select various built-in alert conditions to define thresholds that trigger alerts. See :ref:`condition-reference`.
ja_ja: ディテクターは、アラートルールで構成されます。アラートルールを作成する際は、アラートをトリガーするための閾値の定義に、さまざまな内蔵アラート条件を選択することができます。:ref:`condition-reference` を参照してください。

source: When a detector determines that the conditions for a rule are met, it triggers an alert, creates an event, and sends notifications, if specified. Detectors can send notifications through email, as well as through other systems, such as Slack, or by using a webhook. To learn more, see :ref:`admin-notifs-index`.
ja_ja: ディテクターは、ルールの条件が満たされたと判断すると、アラートをトリガーし、イベントを作成し、通知を送信します（指定してある場合）。ディテクターは、電子メール、Slackなどの他システムを介して、またはウェブフックを使用して通知を送信できます。詳細については、:ref:`admin-notifs-index` を参照してください。

source: You can find active alerts, existing detectors, and muting rules under :guilabel:`Alerts & Detectors`. You can also find alerts in the Events Feed, available within any dashboard.
ja_ja: アクティブなアラート、既存のディテクター、ミュートルールは、:guilabel:`Alerts & Detectors` で確認できます。また、どのダッシュボードでも利用できる「イベント」フィードでもアラートを確認することができます。

source: This topic covers Infrastructure and Custom Metrics detectors. You can create a Splunk APM detector to monitor request rates, error rates, and latency for your service. To learn more about Splunk APM detectors, visit :ref:`apm-alerts`.
ja_ja: このトピックでは、Infrastructureとカスタムメトリクスのディテクターについて説明します。Splunk APMのディテクターを作成すると、サービスのリクエスト率、エラー率、レイテンシを監視できます。Splunk APMのディテクターの詳細は、:ref:`apm-alerts` を参照してください。

source: Create detectors
ja_ja: ディテクターを作成する

source: The high-level steps for creating a detector are:
ja_ja: ディテクターの作成手順の概要は以下の通りです：

source: Choose :ref:`how to create the detector <how-to-create-detector>`.
ja_ja: :ref:`ディテクターの作成方法<how-to-create-detector>` を選択します。

source: Create :ref:`alert rules <build-rules>` to the detector to specify when to trigger alerts.
ja_ja: ディテクターに :ref:`アラートルール<build-rules>` を作成して、アラートをトリガーするタイミングを指定します。

source: Choose how to create a detector
ja_ja: ディテクターの作成方法を選択する

source: There are several ways to create a detector.
ja_ja: ディテクターの作成には、いくつかの方法があります。

source: You can clone an existing detector if you have existing detectors that you want to modify. See :ref:`clone-detector`.
ja_ja: 変更を加えたい既存のディテクターがある場合は、既存のディテクターの複製を作成できます。:ref:`clone-detector` を参照してください。

source: You can customize AutoDetect detectors. See :ref:`autodetect-customize`.
ja_ja: AutoDetectディテクターをカスタマイズできます。:ref:`autodetect-customize` を参照してください。

source: Start from the Detector tab to create detectors based on what you are currently viewing, such as a chart or the Infrastructure Navigator. See :ref:`create-detector-from-chart`.
ja_ja: チャートや Infrastructure Navigatorなど、現在表示している項目に基づいて、「ディテクター」タブから開始してディテクターを作成できます。:ref:`create-detector-from-chart` を参照してください。

source: Create a detector from a dashboard chart to preselect one of the chart signals as the signal to be monitored. See :ref:`create-detector-from-chart`.
ja_ja: ダッシュボードチャートからディテクターを作成して、監視対象のシグナルとして、チャートのシグナルの1つを事前に選択できます。:ref:`create-detector-from-chart` を参照してください。

source: Create a detector from scratch. See :ref:`create-detector-from-scratch`.
ja_ja: ディテクターをゼロから作成できます。:ref:`create-detector-from-scratch` を参照してください。

source: Use the API to programmatically create detectors, instead of creating them through the user interface. See :ref:`create-via-api`.
ja_ja: APIを使用して、ユーザーインターフェイスを使用してディテクターを作成するのではなく、プログラ ムでディテクターを作成することができます。:ref:`create-via-api` を参照してください。

source: Clone an existing detector
ja_ja: 既存のディテクターを複製する

source: You can see a list of existing detectors on the :guilabel:`Detectors` tab under Alerts & Detectors.
ja_ja: 「アラートとディテクター」の :guilabel:`Detectors` タブで、既存のディテクターのリストを確認できます。

source: Look for a detector that is similar to the detector you want to create.
ja_ja: 作成したいディテクターに類似したディテクターを探します。

source: Select the detector.
ja_ja: ディテクターを選択します。

source: Select :menuselection:`Clone` from the actions menu (|more|).
ja_ja: アクションメニュー（|more| ）から :menuselection:`Clone` を選択します。

source: Next, see :ref:`build-rules`.
ja_ja: 次に、:ref:`build-rules` を参照してください。

source: Create a detector from a chart
ja_ja: チャートからディテクターを作成する

source: If there is a chart that monitors a signal that you want to alert on, you can use that chart to create a detector. Creating a detector from a chart pre-selects one of the chart's signals as the signal to be monitored.
ja_ja: アラートを発したい対象のシグナルを監視しているチャートがある場合、そのチャートを使用してディテクターを作成することができます。チャートからディテクターを作成すると、監視対象のシグナルとして、チャートのシグナルの1つが事前に選択されます。

source: Follow these steps to create the detector:
ja_ja: ディテクターを作成するには、以下の手順に従います：

source: Select the bell icon on a chart to open the :strong:`Detector` menu.
ja_ja: チャート上のベルアイコンを選択すると、:strong:`ディテクター` メニューが開きます。

source: Select :menuselection:`New detector from chart`.
ja_ja: :menuselection:`New detector from chart` を選択します。

source: To continue, see :ref:`build-rules`.
ja_ja: 続行する場合は、:ref:`build-rules` を参照してください。

source: After you create a detector from a chart, a :ref:`link to the new detector<link-detector-to-chart>` is automatically added to the chart.
ja_ja: チャートからディテクターを作成すると、:ref:`作成したディテクターへのリンク<link-detector-to-chart>` が自動的にチャートに追加されます。

source: Create a detector from scratch
ja_ja: ディテクターをゼロから作成する

source: To create a new detector for Infrastructure or Custom Metrics from scratch, you can either select :guilabel:`New Detector` under Alerts & Detectors, or select :menuselection:`Custom Detector` from the create menu on the navigation bar. Enter a detector name and then select :guilabel:`Create Alert Rule` to proceed to the alert rule builder. For instructions on building the rule, see :ref:`build-rules`.
ja_ja: Infrastructure Monitoringまたはカスタムメトリクスの新規ディテクターをゼロから作成する場合は、「アラートとディテクター」で :guilabel:`New Detector` を選択するか、ナビゲーションバーの作成メニューから :menuselection:`Custom Detector` を選択します。ディテクター名を入力し、:guilabel:`Create Alert Rule` を選択してアラートルールビルダーに進みます。ルールの構築方法については、:ref:`build-rules` を参照してください。

source: Create a detector using the API
ja_ja: APIを使用してディテクターを作成する

source: Using the API to create a detector provides a number of capabilities that are not available in the UI, letting you build detectors with more advanced rules and conditions. You can view these detectors in the UI. The program text appears in place of the signals displayed in standard detectors.
ja_ja: APIを使用してディテクターを作成すると、UIでは利用できない多くの機能が提供され、より高度なルールと条件を持つディテクターを構築することができます。これらのディテクターは、UIで表示することができます。標準のディテクターで表示されるシグナルの代わりに、プログラムテキストが表示されます。

source: For general information on creating detectors using the API, see the :new-page:`Detect Anomalies with Detectors <https://dev.splunk.com/observability/docs/detectors>` topic in the Splunk Observability Cloud Developer Guide.
ja_ja: APIを使用したディテクターの作成に関する一般的な情報については、『Splunk Observability Cloud開発者ガイド』の「 :new-page:`ディテクターを使用した異常の検出<https://dev.splunk.com/observability/docs/detectors>` 」のトピックを参照してください。

source: For information on using the UI to edit detectors created using the API, see :ref:`v2-detector-signalflow`.
ja_ja: APIを使用して作成されたディテクターを、UIを使用して編集する方法については、:ref:`v2-detector-signalflow` を参照してください。

source: If a detector display includes a SignalFlow tab, you are viewing a detector created programmatically using the :new-page:`Splunk Observability Cloud Detectors API <https://dev.splunk.com/observability/reference/api/detectors/latest>`. If you are familiar with that API, you can use the detector display to view and edit the detector code and make changes to the detector rules.
ja_ja: ディテクターのディスプレイに「SignalFlow」タブが含まれている場合は、:new-page:`Splunk Observability CloudディテクターAPI<https://dev.splunk.com/observability/reference/api/detectors/latest>` を使用してプログラムで作成されたディテクターが表示されています。このAPIに精通している場合は、ディテクターのディスプレイを使用してディテクターコードを表示および編集したり、ディテクタールールを変更することができます。

source: Create alert rules for your detector
ja_ja: ディテクターのアラートルールを作成する

source: To configure a new alert rule for your detector, follow these steps:
ja_ja: ディテクターに新しいアラートルールを設定するには、以下の手順に従います：

source: On the :guilabel:`Alert signal` tab, select one or more signals to monitor for unusual behavior. To learn more, see :ref:`alert-signal`.
ja_ja: :guilabel:`Alert signal` タブで、異常な挙動を監視するシグナルを1つ以上選択します。詳細は、:ref:`alert-signal` を参照してください。

source: On the :guilabel:`Alert condition` tab, select the alert condition. See :ref:`Alert condition <alert-condition>`.
ja_ja: :guilabel:`Alert condition` タブで、アラートの条件を選択します。:ref:`アラート条件<alert-condition>` を参照してください。

source: On the :guilabel:`Alert settings` tab, complete the alert condition using the settings available. The settings that are available are based on your selection on the :guilabel:`Alert condition` tab. See :ref:`Alert settings <alert-settings>`.
ja_ja: :guilabel:`Alert settings` タブで、利用可能な設定を使用してアラートの条件を完成させます。利用可能な設定は、:guilabel:`Alert condition` タブで選択した内容に基づきます。:ref:`アラート設定<alert-settings>` を参照してください。

source: On the :guilabel:`Alert message` tab, select the alert severity, customize the alert message, and a runbook or tip. See :ref:`Alert message <alert-message>`.
ja_ja: :guilabel:`Alert message` タブで、アラートの重大度を選択し、アラートメッセージおよびランブックまたはヒントをカスタマイズします。:ref:`アラートメッセージ<alert-message>` を参照してください。

source: On the :guilabel:`Alert recipients` tab, add recipients who you want to receive a notification through email or other third-party integration. See :ref:`Alert recipients <alert-recipients>`.
ja_ja: :guilabel:`Alert recipients` タブで、メールまたはその他のサードパーティのインテグレーションを通じて通知を受信する受信者を追加します。:ref:`アラート受信者<alert-recipients>` を参照してください。

source: On the tab, you name the rule and activate the detector. See :ref:`Activate <activate-detector>`.
ja_ja: タブ上で、ルールに名前を付け、ディテクターを有効化します。:ref:`有効化<activate-detector>` を参照してください。

source: After you activate the detector, it begins monitoring the signal immediately. When the signal meets the specified criteria, the detector triggers alerts, creates events, and sends the specified message to the alert recipients.
ja_ja: ディテクターを有効化すると、直ちにシグナルの監視を開始します。シグナルが指定された基準を満たすと、ディテクターはアラートをトリガーし、イベントを作成し、指定されたメッセージをアラートの受信者に送信します。

source: If you don't see the Alert signal, Alert condition, or Alert settings tabs, you are viewing a detector created through the API. For more information, see :ref:`v2-detector-SignalFlow`.
ja_ja: 「アラートシグナル」、「アラート条件」、または「アラート設定」のタブが表示されない場合は、APIを使って作成されたディテクターが表示されています。詳細は、:ref:`v2-detector-SignalFlow` を参照してください。

source: Select alert signals
ja_ja: アラートシグナルの選択

source: On the :strong:`Alert signal` tab, define the signal to monitor by entering a metric and corresponding analytics.
ja_ja: :strong:`アラートシグナル` タブで、メトリクスと該当する分析を入力して、監視するシグナルを定義します。

source: If you are creating a detector from scratch, you have to first select the signals you want to monitor. Selecting a signal for a detector is similar to selecting a signal in a chart in the Chart Builder. Enter a metric and select the metric you want to monitor from the list. Add filters or analytics. To add more signals, select :guilabel:`Add Metric or Event` or :guilabel:`Add Formula`. You can add events to be displayed on the chart, but you cannot select an event as the signal to be monitored. To learn more, see :ref:`specify-signal`.
ja_ja: ディテクターをゼロから作成する場合は、まず監視するシグナルを選択する必要があります。ディテクターのシグナルの選択方法は、「チャートビルダー」でのチャートのシグナルの選択と同様です。メトリクスを入力し、監視するメトリクスをリストから選択します。フィルターまたは分析を追加します。さらにシグナルを追加する場合は、:guilabel:`Add Metric or Event` または :guilabel:`Add Formula` を選択します。チャートに表示するイベントを追加することはできますが、監視対象のシグナルとしてイベントを選択することはできません。詳細は、:ref:`specify-signal` を参照してください。

source: When you select an archived metric as a signal in your detector, the archived metric can't be report data to your detector and will cause the detector to misfire alerts or stop working. To include an archived metric in detectors, route them to real-time or create exception rules to make them available. For more information, see the :ref:`mpm-rule-routing-exception` section.
ja_ja: アーカイブ済みのメトリクスをディテクターのシグナルとして選択すると、アーカイブ済みのメトリクスがディテクターにデータをレポートすることができず、ディテクターがアラートを誤発動したり動作を停止したりする原因になります。アーカイブ済みのメトリクスをディテクターに含めるには、リアルタイムにルーティングするか、例外ルールを作成してそれらを利用できるようにします。詳細については、:ref:`mpm-rule-routing-exception` セクションを参照してください。

source: If you are creating a detector :ref:`from a chart<create-detector-from-chart>` or by :ref:`cloning a detector<clone-detector>`, you might not need to add new signals. However, if you do add new signals to the detector, the signals you add are not added to the original chart or detector.
ja_ja: :ref:`チャートから<create-detector-from-chart>` ディテクターを作成する場合または :ref:`ディテクターを複製して<clone-detector>` 作成する場合は、新しいシグナルを追加する必要はありません。ただし、それでもディテクターに新しいシグナルを追加するという場合、追加したシグナルは元のチャートやディテクターには追加されません。

source: You can add events to be displayed on the chart, but you can't select an event as the signal to be monitored.
ja_ja: チャートに表示するイベントを追加することはできますが、監視対象のシグナルとしてイベントを選択することはできません。

source: If the detector has multiple signals, select what signal you want to alert on.
ja_ja: ディテクターに複数のシグナルがある場合は、どのシグナルに対してアラートを発するかを選択します。

source: To monitor one signal, select the bell icon in the :guilabel:`Alert on` column to select which signal you want to monitor. A blue bell indicates the signal that is being monitored.
ja_ja: 単一のシグナルを監視するには、:guilabel:`Alert on` 列のベルアイコンを選択し、監視するシグナルを選択します。ベルが青くなっている場合、それは監視中のシグナルです。

source: To create compound conditions based on the values of more than one signal, for example, signal A is higher than ``x`` OR signal B is higher than ``y``, select the :guilabel:`Monitor multiple signals` double-bells icon. When you select to monitor multiple signals your alert condition is changed to :guilabel:`Custom Threshold`.
ja_ja: 複数のシグナルの値に基づいて複合条件を作成する場合（例えば、「シグナルAが ``x`` より高い OR シグナルBが ``y`` より高い」など）、:guilabel:`Monitor multiple signals` のベル2個のアイコンを選択します。複数のシグナルを監視することを選択すると、アラート条件は :guilabel:`Custom Threshold` に変更されます。

source: If you don't see the Alert signal tab, you are viewing a detector created through the API. For more information, see :ref:`v2-detector-SignalFlow`.
ja_ja: 「アラートシグナル」タブが表示されない場合は、APIを使って作成されたディテクターが表示されています。詳細は、:ref:`v2-detector-SignalFlow` を参照してください。

source: Select alert conditions
ja_ja: アラート条件を選択する

source: On the :strong:`Alert condition` tab, select the type of condition that triggers an alert. If you want to create compound conditions using AND or OR operators on the Alert settings tab, you must use the Custom Threshold condition. This applies whether you are monitoring a single signal or multiple signals.
ja_ja: :strong:`アラート条件` タブで、アラートをトリガーする条件のタイプを選択します。「アラート設定] タブでANDまたはOR演算子を使用して複合条件を作成する場合は、「カスタム閾値」条件を使用する必要があります。これは、単一のシグナルを監視する場合でも、複数のシグナルを監視する場合でも適用されます。

source: See :ref:`condition-reference` for the list of the available built-in alert conditions for Infrastructure Monitoring and Custom Metrics detectors.
ja_ja: Infrastructure Monitoringおよびカスタムメトリクスのディテクターで使用可能な内蔵アラート条件のリストについては、:ref:`condition-reference` を参照してください。

source: After you have selected the alert condition, continue to the next tab to specify the settings that trigger alerts.
ja_ja: アラート条件を選択したら、次のタブに進み、アラートのトリガーとする設定を指定します。

source: If you don't see the Alert condition tab, you are viewing a detector created through the API. For more information, see :ref:`v2-detector-SignalFlow`.
ja_ja: 「アラート条件」タブが表示されない場合は、APIを使って作成されたディテクターが表示されています。詳細は、:ref:`v2-detector-SignalFlow` を参照してください。

source: Specify alert settings
ja_ja: アラート設定を指定する

source: On the :strong:`Alert settings` tab, specify the settings that trigger an alert. The available settings vary depending on the alert condition you selected. See :ref:`condition-reference` for the settings available for each built-in condition.
ja_ja: :strong:`アラート設定` タブで、アラートをトリガーする設定を指定します。利用可能な設定は、選択したアラート条件によって異なります。各内蔵条件で使用可能な設定については、:ref:`condition-reference` を参照してください。

source: If you are using the Custom Threshold condition, you can select :guilabel:`Add another condition` to create compound conditions using AND and OR operators. For more information about compound conditions, see :ref:`custom-threshold`.
ja_ja: 「カスタム閾値」条件を使用している場合、:guilabel:`Add another condition` を選択してANDおよびOR演算子を使用した複合条件を作成できます。複合条件の詳細については、:ref:`custom-threshold` を参照してください。
